======
@prism - TODO
======


PAS DE NELLES PALETTES TANT QUE OUTILS DE CLUSTERISATION PAS PLUS SOLIDE !

+

PB DE BINARY INVERS2, voir si réparable !



// ---------- //

manuel

   ---> on montre en annaexe toutes les palettes en mode discret simple avec leur nom JSON

   ---> annex : gestion automatique de mise en fin de doc vai des newp pages, on gere un evnetuel about.yaml pour l'ordre, on numérore à la main an ajoutannt Annex, et on met dans ToC

   ---> similar :mis en annexe mais du coup, on fait un code luadraw dédéie juste pour les clusters, et qui s'appuie sur un fichier mis autiomatiquement à jour

   ---> graphics, or trad, en expliquant que c'est commun à toutes les trads !!!

   ---> version dark aussi : pour les graphics, si pas de suffixe dark, on garde version std

   ---> du coup ref direct vers ces annexs dans la partie sur le choix des palettes

   ---> showcae reste autonome lui!


// ---------- //

pour les clusters, besoin de gérér les nouveaux entrants !

   --> il faut partir de ce qui existe, et esnuite faire cluster juste pour les nouvveaux


// ---------- //

implementation

   ---> CSS / SCSS  (les deux)

            + vite  acr hyper intuitif via appli HTML de Claude l'AI + faire un truc avec des courbes et Nerfetiti pour le dev

            + ajoutde pallets selectionnes parmi celels proposé par claude et on indique que c'était le point de départ

            + reprendre BlindFish pour qu'il soit moins sombre sur la fin

   ---> LaTeX : extraction eet compagine via L3

   ---> Python : après on en fait la pub sur Matplotlib


// ---------- //

plattes elimine à la main vai une catégo ete snuite on documente cela de façon automatisé

   --> ordre de priorité mp > asy > scicolmap > @prism

   --> impossible à distinguer par un oeil non averti

   --> suprrrsion toujours justifié via uen catégorie, et ensuite section donne celles élimniées à la main


// ---------- //

classification des couleurs dans un doc dédié

   --> info donnnée dans le manuel

            + descriptif avec la liste de s couelusr concernées.

            + unclassifiable pour ce qui n'a apas encore pu etre actégorisé

            + rappeler showcase et category

   --> nuance de grise

   --> SciColMap : The colour combinations are readable both by colour-vision deficient and colour-blind people, and even when printed in black&white

   --> couleur forte variation (bien pour courbes colorés à l main)

   --> classement purementa lgorithmique !

            + les arcs en cies ou autre

            + les pentes des approcimations linaiéres... etc.

            + arbre de décision à la sauce IA (début fin , puis on affine)

            + ... etc.


// ---------- //

Asymptote

    ---> comment fonctione segmented palette
